Ich habe heute mit Takeshi zu Abend gegessen.
Wir hatten uns lange nicht gesehen, also gab es viel, worüber wir reden konnten.
Ich habe so viel geredet, dass ich Takeshi ziemlich aus dem Konzept gebracht habe.
Takeshi konnte sich während der goldenen Woche nicht freinehmen, also konnten wir uns da nicht treffen.
Deswegen war ich etwas mürrisch, aber alles war vergessen, als ich Takeshis Gesicht gesehen habe.
Wir haben viel gelacht und er hat sich all meine Geschichten angehört.
Er hat mir sogar Blumen für meine bestandene Prüfung mitgebracht.
Wir Frauen haben Blumen echt gerne!
Ich glaube, ich werde die Blumen eintrocknen.
So werde ich für immer eine Erinnerung an diese Zeit haben.